Mexicali Baja California a ________________ Aviso de Privacidad Yo SANDRA VANESSA VARELA BRAMASCO en cumplimiento de las disposiciones contenidas en la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, me comprometo a proteger la privacidad de sus datos personales. Este Aviso de Privacidad detalla la información que me proporciona y como la recabamos, el tratamiento de sus datos personales, el uso que se le dé a los mismos y como los protegemos. LO QUE HACEMOS CON LA INFORMACIÓN Los datos personales serán únicamente utilizados para las siguientes finalidades: • Realizar el proceso de coaching de finanzas personales e informarle sobre nuevos productos o servicios que estén relacionados con el proceso de coaching. Informarle sobre próximas promociones y estudios internos sobre hábitos financieros, de consumo y de salud financiera. INFORMACIÓN RECOLECTADA Si usted realiza un proceso de coaching de finanzas personales individual o grupal y/o por cualquier medio de recolección de datos, incluyendo medios impresos, electrónicos o verbales, recolectamos y almacenamos: • Nombre completo • Teléfono • Correo electrónico Así como la información obtenida a través de otras fuentes que están permitidas por la Ley. Ninguno considerado como sensible según la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares. ACEPTACIÓN DEL

AVISO DE PRIVACIDAD Al momento de iniciar su proceso de coaching de finanzas personales se le dará a conocer el presente Aviso de Privacidad el cual acepta de forma electrónica mediante el icono respectivo y/o autógrafa. TRANSMISIÓN DE SUS DATOS Nos comprometemos a no transferir su información personal a terceros sin su consentimiento con la excepción de los dispuesto por el artículo 37 de la Ley de Protección de Datos Personales en Posesión de Particulares, así como que sus datos personales pueden ser transferidos y tratados dentro y fuera del país, por personas distintas a esta Empresa. Si Usted no manifiesta su oposición para que sus datos personales sean transferidos, se entenderá que ha otorgado su consentimiento para ello. No se realizarán transferencias que contengan datos personales considerados por la Ley como sensibles salvo que se recabe previamente el consentimiento expreso del Titular. Los terceros que reciban la Información deberán asumir previamente y por escrito, las mismas obligaciones respecto del manejo y cuidado de la Información que se establecen en este Aviso de Privacidad.

SEGURIDAD Solamente recolectamos información que estimamos razonablemente necesaria para servir con los intereses legítimos del proceso de coaching de finanzas personales y para cumplir con nuestras obligaciones legales. Protegemos a los titulares de los datos personales por cuanto a su información divulgada, utilizando estándares de protección vigentes en la industria y de conformidad con la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares y de su Reglamento. Con independencia que no exista una “seguridad garantizada” ya sea en Internet o fuera del mismo, nosotros realizamos los esfuerzos comercialmente razonables para lograr que la recolección de información que realicemos se haga de conformidad con toda la legislación aplicable. MODIFICACIONES AL

AVISO DE PRIVACIDAD Nos reservamos el derecho de efectuar en cualquier momento modificaciones o actualizaciones al Aviso de Privacidad, con el fin de cumplir con nuevas disposiciones establecidas en la Ley de la materia, cambios en las políticas internas o nuevos requerimientos para la prestación u ofrecimiento de nuestros servicios. INFORMACIÓN Para mayor información al respecto visite www.ifai.org.mx Acepto este aviso de privacidad ____________________________________________ Nombre completo, firma coachee y fecha de aceptación